Olá sou VoidPep ou só Pedro, desenvolvedor web e game developer, e falo em nome da Caramelo Team, nossa equipe de desenvolvimento de jogos
(Atualmente temos mais membros na equipe, mas somente eu e Felppo, Engenheiro de software e Artista digital participamos dessa jam).

Apesar de não termos jogos publicados estamos trabalhando nisso constantemente.
Ficamos muito felizes de poder participar dessa jam, nós sabemos que o jogo talvez não possua muito do elemento carimbo...

Nossa ideia foi fazer uma mini historinha de um herói em uma temática chinesa que exorcisava demonios na base da martelada
ou melhor
da carimbada

Queríamos ter tido tempo de implementar parry, stacking on hit, e skills que iriam ficar "carimbadas" nos inimigos dando algum efeito
Assim você iria poder usar os seus stacks para adicionar até dois carimbos nos inimigos, que se somados os efeitos, iria dar efeitos diferentes

De qualquer forma, vamos terminar de desenvolver isso aqui, e ficamos felizes em ter participado dessa Jam

Estamos desenvolvendo um jogo em paralelo chamado Chronoleak, não temos muito e o desenvolvimento ta meio parado
mas fico feliz de deixar o twitter dele aqui

https://x.com/Chronoleak_dev

Caramelo Team agradece...

Contato:
https://x.com/TalonVoid
https://x.com/Felpoggers